本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
翻译  そう  爱上椎名的空太  天岚
冈部伦太郎！
岡部倫太郎！
校对  百璃
时间轴  思成君
压制  百璃
不许动！
動くな！
这是怎么了
何だ
冈伦
岡倫
这 这是什么 是什么惊喜吗
何　何なのっこれ　何かのサプライズ
难道说 又是你吗
まさか　やはりお前なのか
桐生萌郁
この世界は非現実
这个世界并不真实
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被写入大脑的虚象
無限遠点
无限远点
価値観を今　上書きする
不过是个 价值观被改写
変哲のない宇宙
普通的平行世界
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 无法存在于我们眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延续自己的统治
僕は　僕だけは
请允许我 请唯独允许我
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一个传奇却无可救药的独行者！
I can fly
只缘我能飞翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬间 那些场面
君にとって　特別なら
对你来说 如果很特别
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那么“过去”就绝不会渐行渐远
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折带来的痛苦更加重要的画面
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 现在 全部化归为“零”
There is no god   Wonderful new world
未来再无神明 世界焕然一新
不许叫！
騒ぐな！
K-6205
OK
オッケー
K-6205 确认抓捕
K-6205　確保します
佳雅理小姐！
かがりさん！
不要 救命啊 真由理小姐
嫌　救けて　まゆりさん
佳雅理小姐！
かがりさん！
没用的 现在抵抗是没用的
駄目だ　今抵抗しては
不要 放开我
嫌だ　放して
我叫你们不要在2楼吵啊
二階で騷ぐなって言ってんだろう
啊 爸爸
あっ　お父さん
布朗氏
ブラウン氏
佳雅理小姐
かがりさん
别跑
待て
站住
爸爸
お父さん
已经没事了 爸爸在你身边哦
もう大丈夫だ　お父さんが付いてるからなぁ
你可以解释一下吗 冈部
説明して貰おうか　岡部
那些人是怎么回事
あの連中は何だ
这个
それは
我们回来了
ただいま
我们买了很多饮料哦
飲み物いっぱい買ってきましたけど
怎么了 大家都一副惊恐的样子
どうしたの　皆そんな恐い顔して
啊 这是怎么了 电视！
おお　何これ　テレビ！
小心脚下 扫帚和畚箕在哪？
足元気を付けて　箒と塵取りは？
振荡跃迁的暗蚀
真由理她们3个人 好像已经安全到家了
まゆり達三人　無事帰宅したそうだ
真帆炭也已经到了办公室
真帆たんもオフィスに着いたって
说是为防万一 今天就住在研究院
今日は念の為　脳研に泊まるってさ
这样啊 太好了
そうか　よかった
我说 冈伦
なぁ　岡倫
那些家伙就是冲着佳雅理炭来的哦
あいつらかがりたんを狙ってたよなぁ
我知道
ああ
也就是说 他们知道佳雅理炭是从未来过来的吧
ということはさ　かがりたんが未来から来たって知ってるってことかな
果然在她失踪的那段时间 是发生过什么的吧
やっぱ　行方不明の間に何かあったんかな
可能是啊
かもなぁ
SERN的“游荡者”
SERNのラウンダー
曾经追捕过研究时间机器的我们
曾てタイムマシンの研究を進めた俺達を捕捉し
袭击过我们的那个组织
襲撃してきた組織
等一下 即使世界线改变了
待ってよ　世界線が変わっても
恐怕SERN在秋叶原的BOSS还是天王寺
恐らくはSERNの秋葉原でのボスは天王寺
如果他是敌人 还来帮我们 这简直太奇怪了
敵ならば　俺達を助けるのは変だ
这样的话那个穿骑手服的女人就不是桐生萌郁 而是别人？
だとするとあのライダースーツの女は桐生萌郁ではなく　別の?
我到现在还是不敢相信啊
でも未だに信じられんよ
在这秋叶原 在日本 会遭到枪袭
このアキバで　日本で　銃で襲われるなんてさ
果然这就是铃羽说过的那个…
これってやっぱ鈴羽の言ってた…
其实我想回研究所骗大家说“这次吓唬大家的恶搞成功啦”
実はラボに戻ったら「皆待っててドッキリ大成功チャッチャラ」みたいなことには
我能理解你的心情
気持ちは分かる
但这确确实实就是现实啊
だが紛れもなく現実なんだ
我所知道的 所记得的
俺は知っている　覚えている
重复了无数次的那个场面
何度となく繰り返したあの場面
硝烟 惨叫 和血…
硝烟と　悲鳴と　血の…
你怎么了
どうしたん
不好意思
悪い
稍微休息下吧？
少し休む？
不了
否
也许这就是你说的那个吧
これもあれかね
“命运石之门的选择”什么的
「シュタインズゲートの選択」っつうやつ
命运石之门吗
シュタインズゲートか
现在回想起来这个词真是可笑
今想えば痛々しい響きだ
你看 你走路还在晃呢 我来扶你
ほら　まだふらついてんじゃん　肩貸してやるよ
说了不用
いいって
别跟我客气了
遠慮するなよ
我说 今天这种事 还会发生的吧
なぁ　今日みたいなこと　またあるんかな
为了不让它再次发生 现在就必须开始考虑对策
そうならないよう　これから考えるしかない
您所拨打的用户
お掛けになった電話番号は
不在服务区或者已关机
電波の届かない所にあるか電源が入っていない為
暂时无法接通
お繋ぎできません
真是的 这么危急的时刻 教授到底去哪里了啊
もう　こんな大変な時に　どこ行ってんのよ教授は
无论怎样都连不上Amadeus主机
何度やってもアマデウス本体にアクセスできない
这到底怎么了啊
どうなってるのよっこれ
喂
もしもし
铃羽 是我
鈴羽　僕だけど
你那边如何？
そっちどう？
比我想的要安全很多呢 这个神社
想った以上にセキュリティがしっかりしてるんだね　この神社
琉华氏的爸爸是个爱操心的人
るか氏のパパが心配性なんか
似乎以前就设置了很多机关
色々昔から設置してたみたいなんだよね
他说半夜有时候会有入侵者
時々夜中に侵入しようとする人がいるって
话虽如此这也太严密了吧？
それにしても厳重過ぎない？
也没什么 他拜托冈伦 然后我进行了一系列魔改 就变成现在这样了
まぁまぁ　そこに岡倫が頼まれたりで色々僕が魔改造した結果そうなったってか
总之呢 我也查看了一下 这样的话就稍微放心一点了
兎に角　あたしも見てみたけど　これなら少し安心はできるかな
OK 那么有什么事就马上打电话哦
オッケー　そんじゃ何かあったらすぐに連絡寄越すのだぜ
嗯 爸爸你们才是 你们比我体弱多了
うん　父さん達の方こそ気を付けて　あたしより弱いんだから
怎么说话呢！ 爸爸又不是一头又蠢又呆还没力气的肥猪…
そこはもっと！　パパはどじで鈍間で貧弱な豚なので…
啊 欢迎回来
ああ　お帰りなさい
佳雅理呢？
かがりは？
可能是因为太害怕 刚刚才睡着
余程恐がったのか　さっきやっと寝てくれて
这样啊
そっか
琉华哥你也累了吧 先睡吧
るか兄さんも疲れてるだろう　寝た方がいい
安全方面似乎没有问题 可以放心了
セキュリティは問題なさそうだから　安心していいよ
铃羽小姐你不睡吗
鈴羽さん寝ないんですか
我这样就好
あたしはこのままでいい
发生什么事也可以马上采取行动
何かあってもすぐに対処できる
怎么这样 这样的话疲劳是不会消退的哦
そんな　それじゃ疲れが取れないですよ
没事 习惯了
平気だ　慣れてる
妈妈 妈妈 不要走
ママ　ママ　行っちゃ嫌だよ
妈妈
ママ
El psy congari
我 可以问些事情吗
あのう　少し聞いてもいいですか
什么？
何？
就是 铃羽小姐你为什么叫冈部先生为“冈部叔叔”？
そのう　鈴羽さんはどうして岡部さんのことを「岡倫おじさん」って呼ぶんですか？
叫真由理酱“真由姐”？
どうしてまゆりちゃんのことを「まゆ姉さん」って呼ぶんですか？
叫菲利斯小姐“留未姐”？
フェイリスさんのことを「留未姉さん」って呼ぶんですか？
叫我“琉华哥”？
僕のことを「るか兄さん」って呼ぶんですか？
佳雅理小姐 刚才叫了“妈妈”对吧
かがりさん　さっき「ママ」って言ってましたよね
可是她睡熟之前却叫了一声另外一个名字
でも　寝付く前別の名前を一度だけ言っていたんです
“真由理妈妈”
「まゆりママ」って
那就是指的真由理酱吧
それってまゆりちゃんのことですよね
她为什么会称呼真由理为“妈妈”
どうして「ママ」なんですか
你还是不知道为好
知らない方がいい
这样的话 就又只有我一个人被排除在外了吗
そうやって　また僕だけ蚊帳の外なんですか
冈部师傅也是 真由理酱也是 一直都很痛苦
岡部さんもまゆりちゃんもずっと辛そうで
桥田君也是 菲利斯小姐也是 似乎大家都在隐瞒着什么
橋田さんもフェイリスさんも皆何か隠していて
也许我确实是帮不上什么忙
確かに僕じゃ役に立てないかもしれない
但我也想和他们一起分担这些烦恼
それでも僕だって同じ悩みを共有したい
琉华哥
るか兄さん
可以告诉我吗
教えて貰えませんか
冈伦叔叔他啊
岡倫おじさんがさぁ
唯独不告诉琉华哥的理由
るか兄さんにだけ話さない理由
我现在总算有点明白了
何となく分かる気がするんだ
理由？
他希望琉华哥能单纯地只做这个世界的人
るか兄さんにだけは純粋にこの世界の人間でいてほしい
只做“现在”这个时间线中的人
「今」というこの時間の中だけの存在でいてほしいんだ
这可能 对冈伦叔叔来说 是一种救赎吧
それが　岡倫おじさんにとっての　多分救いなんだ
救赎？
救い？
是的
ああ
怎么这样
そんな
要是你这样说 我还能…
そんな風に言われたら　僕…
快睡觉吧 晚安了
もう寝た方がいい　お休み
哼 终于鼓起勇气了吗
ふん　やっと気があったか
说吧 昨天那是怎么回事
って　昨日のあれは一体何だ
没事 如果和我想的一样就应该没问题
大丈夫だ　考え通りならいける筈だ
怎么了 你不是来解释的吗
どうした　説明しに来たんじゃないのか
在这之前 我要确定一件事 那不是你指使人干的吧
その前に一つ確認したい　あれはあなたの差し金じゃないですね
啊 什么意思 我为什么要那样做
あっ　どういう意味だ　何で俺があんな真似しなくちゃならない
你真不明白吗
分かりませんか
明白就见鬼了 那种事
分かる訳ないだろう　んなもん
你再胡说八道我就涨房租哦
くだらないこと言ってると家賃上げるぞ
那是因为你身为“游荡者”吧
それはあなたが「ラウンダー」だからですよ
费迪南德•布朗先生
ミスターフェルディナンド·ブラウン
或者说我应该叫你“FB”才更加恰当？
それとも「FB」と呼んだ方がいいですか？
怎么了 爸爸
どうしたの　お父さん
嗯？
うん？
忽然感觉你好可怕
急に怖い感じしたから
是这样吗 爸爸和平时没区别哦
そうか　お父さんはいつも通りだぞ
乖 去外面玩…
いい子だから外で…
算了 你还是就在这看动画吧
いいえ　そこでアニメでも見てな
你戴着耳机再开音响也可以的哦
ヘッドフォン使って音出していいから
真的吗？ 太棒啦！
本当？　やった！
你果然 不想被别人知道这些事呢
やはり　知られたくはないですよね
昨天袭击了我们的骑手服女人
昨日俺達を襲ったライダースーツの女
那并不是你的部下桐生萌郁
あれはあなたの部下の桐生萌郁ではなかった
也就是说那伙人不是“游荡者” 而是其他人
つまりあれは「ラウンダー」ではない　別の
我很想问问你 你是从哪里知道这些的？
一応聞いといてやるが　お前のそれはどっからのネタだ？
反正我说了你也不会相信
話してもどうせ信じません
没关系说来听听吧
いいから聞かせろや
哼 我看你就是一副已经打好了算盘的表情
ふん　そのくらいの覚悟は決めて来たって顔だぜ
诶！ 你们没报警吗？
ええ！　それで警察には？
因为冈伦君说“再等等看”
それが岡倫さんが「ちょっと待ってくれ」って
可是即便如此 那伙人是拿着手枪的吧
だからって　拳銃持ってたんでしょう
总之 我们会去问个究竟的
兎に角　事情は聞いてくるから
你们是说 去研究所吗？
行くってラボに？
桥田君说 没人会蠢到如此连续偷袭两次的吧
連続で狙う馬鹿もいないだろうって橋田さんが
真是个flag 不 要是我也能去就好了
フラグ　いいえ　私も行ければよかったんだけど
怎么了 你的手臂
どうしたの　その腕
昨天不小心 摔了一跤
昨日ちょっとね　転んじゃって
时间机器和世界线啊
タイムマシンに世界線ね
不是非常不信 是根本不能相信啊
とてもじゃないが信じられる話じゃないなぁ
我开始就说了你不会相信的
最初にそう言った筈だ
无所谓 不过 跟我有关的话题确是无误
まぁな　だが　俺に関してはその通りさ
你说得太准确 让我感到不寒而栗了
お前の話はほぼ完璧だ　薄気味悪いくらいだぜ
我还知道SERN对机密的绝对保护体制
SERNの機密保持が絶対だということは知っています
不止是任务失败的人
任務に失敗したものだけでなく
完成任务的人一样被会处理掉
達成したものまで処分されるということも
既然你都知道了 那么我就…
そこまで知ってんのかよ　だったら…
但这和任务无关
でもこれは任務とは関係ない
即使是机密也不算泄露
機密だって漏洩した訳じゃない
只是因为我一开始就知道了
俺が最初から知っていただけだ
所以你是不会被处理掉的
だから処分の対処にはならない筈だ
真是诡辩啊 但是你也没说错
詭弁だなぁ　だが間違っちゃいない
SERN确实什么都没跟我说
確かにSERNからは何も言われてない
我隶属“游荡者”这件事你只要不说出去就行了
俺が「ラウンダー」だってこともお前が黙ってた済む話だ
那么 你有什么目的 到我这里把事情摊出来是为了什么
って　何が目的だ　そんな話をぶちまけて来たってことは
一定有目的吧
あるんだろう
我想拜托你一件事
あなたに頼みがある
昨天被盯上的女孩 椎名佳雅理 希望你能保护她
椎名かがり　昨日狙われた女性を守ってほしい
那位小姐到底是因为什么被盯上了
あの嬢ちゃんは何に何故狙われてる
我不知道
分かりません
那就没得谈了 我当你没问过
話にならないなぁ　聞かなかったことにしてやるから
不行
駄目だ
如果昨天那样的事情再次发生 你的女儿会怎样
もしまた昨日のようなことがあったら　娘さんはどうなる
也许会再一次陷入危险
また危険に晒されるかもしれない
混蛋 你想把小绹作为人质吗
手前　綯を人質にするつもりか
我要杀了你
殺すぞ
我只是说想请你帮忙
協力しようと言ってるんです
你自己一个人也不一定能保护得了你的女儿
あなただって一人では娘さんを守りきれないかもしれない
那我岂不是一点好处都没有
こっちにはデメリットしかないじゃないか
并不是的 我们也有筹码
そんなことないよ　出せるものはある
你们这些人
お前ら
你们来了啊
来てたのか
如果你让我和佳雅理留在你这里打工的话
あたしとかがりをバイトとしてここに置いてくれれば
就很省事了吧
手間は掛からないだろう
我觉得你们从这楼里滚出去对我来说更加便捷
お前らがビルから出ていく方が手っ取り早いなぁ
这样的话我和小绹也不会被卷入…
そうすりゃ私と綯が巻き込ま…
你们两个人昨天都看到了他们 也都被他们看到了
二人とも昨日襲った連中を目撃してるし　されてる
这意味着什么 你不会不明白吧
それが何を意味するか　分からない訳ないよね
爸爸
お父さん
虽然我不太明白 可我不想再遇到昨天那样可怕的事了
よく分からないけど　昨日みたいなことは怖いから嫌だなぁ
小绹
綯
但是 我更不想让爸爸为了保护我而受伤
でも　お父さんが私を守る為に無茶して怪我するのはもっと嫌なの
所以 让我和铃羽姐姐她们待在一起就好啦
だから　私は鈴羽お姉ちゃん達と一緒がいいなぁ
小绹
綯
先说好工钱我只出得起一个人的
言っとくがバイト代は一人分しか出せないぞ
我这可没那么多闲钱
こっちったらそんな余分な金がないだ
爸爸！
お父さん！
真寒酸啊
渋いねぇ
啊 有意见的话那我就涨房租了哦
あっ　文句があるなら家賃あげるぞっこら
不 非常感谢你 天王寺先生
いいえ　ありがとうございます　天王寺さん
哼 不过冈部
ふん　それより岡部
你赶快想办法把那帮家伙查出来
お前は早く連中が何者か突き止めろ
不然 都没法研究对策
じゃないと　対策の打ちようがない
知道了
分かりました
你是说 在佳雅理小姐失忆的这段时间里
つまり　かがりさんが記憶を失ってる間に
她可能被卷入了某个大案中？
何らかの犯罪に巻き込まれたかもしれないと？
是的
ああ
既然这样 为什么不报警？
だったら　何で警察に言わないです？
这个 你看其实 她还是很怕警察的呢
それは　ほらえっと　警察を怯えるんよね彼女
又或者说 警察也跟这起大案有关
もしかしたら　警察とかもその犯罪に関わってるとか
我想不通啊
釈然としないなぁ
总之 他们盯上的是佳雅理一个人
兎に角だ　連中の狙いはかがり一人だ
虽说如此 大家这段时间也不要来这附近比较好
とは言え　皆も暫くはこの辺には近付かない方がいいだろうな
诶 怎么这样
えっ　そんな
但是佳雅理小姐怎么办啊 她不是被盯上了吗
でもかがりさんはどうするんです　狙われてるんですよね
我给她配了两个保镖 非常厉害的两个人
ボディーガードを二人付けた　心強い二人をなぁ
如果是小铃和店长的话 确实很靠得住呢
鈴さんと店長さんなら　頼りになるね
当然我们也会去调查那帮人的真实身份和真实目的
勿論こちらからも連中が何者なのか何が目的なのかを調べるつもりだ
嗯 这个是我的工作
まぁ　それは僕の仕事かな
我已经吩咐我们家在秋叶原的警备队加强巡逻了
アキバの自警団にも見回りを強化して貰うようお願いしたから
想他们近期也不敢轻举妄动喵
早々変な動きはできない筈ニャン
请问 我能有什么可以帮忙的吗
あの　僕にも何か手伝えることありませんか
佳雅理小姐明明身陷囹圄
かがりさんが大変なのに
我却不能为冈部先生出一份力
僕　岡部さんの力にもなれないなんて
真由氏能不能也帮你做点事呢
まゆ氏もできることないかな
琉华子要把佳雅理小姐藏在自己家里对吧
るか子はかがりさんを自宅で匿ってくれてるだろう
真由理也是 也帮了我不少 已经足够了
まゆりだって　色々と助けられてる　十分だ
那我们能做点什么呢…
私達にできることが…
K-6205
那是什么
何ですかっそれ
天王寺先生说…
天王寺さんがなぁ…
俄罗斯再次发生地震
话说那些家伙嘴里念叨着一些莫名其妙的暗语啊
そういや連中妙なことを口走ってやがったなぁ
莫名其妙的暗语
妙なこと
是的 好像 是什么K-6205之类的
確か　そう　K-6205とか何とか
他们的发音 也就是读法 是一种密码
あの発音っつうか言い方は　フォネティクコードだ
口头密码？
フォネティクコード？
这是军队用语 而且是西方国家的
軍隊用語だよ　それも西側のなぁ
嗯 只查到一些商品编号
うん　商品番号とかしか出てこない
会不会是克歇尔序号呢？
ケッヘル番号とかは？
那是啥玩意
何ぞっそれ
是给莫扎特的曲子编写的序号哦
モーツァルトの曲に付けられた番号のことなんですよ
但是 莫扎特的曲子并没有达到6000首
でも　モーツァルトの曲に六千番台なんてないですし
也许没什么关系吧
関係なかったかなぁ
Wolfgang·Amadeus·Mozart
沃尔夫冈•阿玛多伊斯•莫扎特
ヴォルフガング•アマデウス•モーツァルト
也许不是6205 而是指第620首的第5乐章什么的呢？
6205じゃなくて　620番の5とかは？
第620首？ 好像是魔笛吧
620番？　魔笛だったかな
好厉害 答对了
すごい　合ってる
诶 因歌词中引用了共济会的教义及其象征符号而著名
えっと　歌詞にフリーメイソンの教義やシンボルが用いられていることでも有名
Amadeus？
アマデウス？
到底是怎么了 连不上Amadeus
どうしたのかしら　アマデウスに繋がらない
冈伦？
岡倫？
你好 我是比屋定
はい　比屋定です
喂 是我
もしもし　俺だ
冈部先生 又发生什么事了吗
岡部さん　また何かあったの
不 我有事想问你
否　聞きたいことがある
麻烦你长话短说 现在我有点脱不开手
手短にお願い　ちょっと今手が離せない
在那之后 Amadeus怎么样了
アマデウスはあの後　どうなっている
不行
駄目
还是连不上
アクセスできない
虽然只是我的推测 但说不定真是被人给黑了
もしかしたらだけれど　誰かに乗っ取られたのかも
总之我现在先挂了 下次再说
とりあえず今は切るわよ　また後で
冈伦？
岡倫？
Amadeus…
アマデウス…
红莉栖？
紅莉栖？
求求你 救救我 冈部…
お願い　救けて　岡部…
“探知之眼”发动了？
リーディングシュタイナー？
Come to me
来我身边吧
Embrace my tears
来拥抱我的泪水
Let me guide you down into my soul
让我带你进入我的灵魂
And let us pray for the world to realize
祈祷这世界变成现实吧
There is peace  the truth within us
和平与真理 一直在我们心中
Emptiness  erodes your heart
空虚 令你的心灵逐渐崩坏
Coz you're free from pain and sorrow
只因你已跳出痛苦与悲伤之外
Future is just too bright to show you ways
未来太过耀眼 前路依稀难辨
Wake up now  it's time to lead new souls
那就在此刻觉醒吧 是时候去指引新生的灵魂
Orbit of photon and universe
那光子和宇宙的变幻轨迹
I am just the part of its plan
我画出的只是它蓝图的一笔
目には見えない歪んだ空
在这扭曲而目之不及的天空下
人は何処へと歩いていくの？
人们到底会选择走向何方？
The last game
这最终的斗争
Amadeus消失了
アマデウスが消えてる
世界线改变了？
世界線が変わった？
确实改变了
変わってしまった
有谁在那里吗
誰かいるのか
谁 真由理？
誰　まゆり？
红莉栖？
紅莉栖？